What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Isn't Xiao Yun in the car?
Bukankah Xiao Yun ada di dalam kereta?
Where is Mind-Bender?
Di manakah Mind-Bender?
She is Mind-Bender.
Dia Pengubah Minda.
Xiao Yun, are you okay?
Xiao Yun, awak okay tak?
Why am I here?
Kenapa saya di sini?
Did you catch Mind-Bender?
Awak dah tonton Mind-Bender?
Lin Yun, stop pretending.
Lin Yun, berhenti berpura-pura.
Shut up.
Diamlah.
Xiao Yun.
Xiao Yun.
Think carefully about what happened.
Fikirkan dengan teliti apa yang berlaku.
I...
Saya...
I rode Huo Ming's delivery bike as planned.
Saya menunggang basikal penghantaran Huo Ming seperti yang dirancang.
But as soon as I got on,
Tetapi sebaik sahaja saya naik,
I ended up here.
Saya akhirnya sampai di sini.
And I don't remember anything else.
Dan saya tidak ingat apa-apa lagi.
Lin Yun.
Lin Yun.
Are you acting?
Awak berlakon ke?
You were just wearing this helmet,
Awak baru sahaja memakai topi keledar ini,
forcing me to reveal The Firmament's password.
memaksa saya mendedahkan kata laluan The Firmament.
Why is it you?
Kenapa awak ni?
If there's a problem with the helmet,
Jika terdapat masalah dengan topi keledar,
then he was coming for you.
ketika itu dia datang untukmu.
Xiao Yun took the hit for you.
Xiao Yun yang kena pukul untuk awak.
That's not necessarily true.
Itu tidak semestinya benar.
Maybe it's a self-injury ruse.
Mungkin ia satu helah untuk mencederakan diri sendiri.
Master.
Guru.
The helmet has two neural interface patches on the side.
Helmet ini mempunyai dua tampalan antara muka saraf di sisi.
It can control brain signals.
Ia boleh mengawal isyarat otak.
Whoever wears it becomes Mind-Bender.
Sesiapa yang memakainya akan menjadi Mind-Bender.
And the real Mind-Bender
Dan Pengendali Minda yang sebenar
is controlling it remotely.
sedang mengawalnya dari jauh.
Master, you wrongly accused Lin Yun.
Tuan, awak salah menuduh Lin Yun.
Why didn't you say so earlier?
Kenapa awak tak cakap awal-awal tadi?
Hurry and think of a solution.
Cepat dan fikirkan jalan penyelesaiannya.
Actually, we were all wrong.
Sebenarnya, kita semua salah.
We've been looking for the person under the helmet.
Kami telah mencari orang yang memakai topi keledar itu.
But who is under the helmet doesn't actually matter.
Tetapi siapa yang bertopi keledar sebenarnya tidak penting.
What exactly do you mean?
Apa sebenarnya yang awak maksudkan?
What I'm trying to say is...
Apa yang saya cuba sampaikan ialah...
whoever puts on the helmet...
sesiapa yang memakai topi keledar...
becomes Mind-Bender.
menjadi Pengendali Minda.
If I put it on, I'm him.
Kalau aku pakai, akulah dia.
If you put it on, you're him.
Kalau kau pakai, kaulah dia.
Stay away from Xiao Yun from now on.
Jauhi Xiao Yun mulai sekarang.
Let's go.
Jom pergi.
Lin Yun, let me explain.
Lin Yun, biar saya jelaskan.
Huo Ming.
Huo Ming.
It's not safe here right now either.
Di sini juga tidak selamat sekarang.
You'd better find a place to hide, quick.
Lebih baik kau cari tempat untuk bersembunyi, cepat.
Hide...
Sembunyikan...
In other words...
Dalam erti kata lain...
all the Mind-Benders we've seen before...
semua Pengendali Minda yang pernah kita lihat sebelum ini...
were just puppets.
hanyalah boneka.
The real mastermind is still in the shadows.
Dalang sebenar masih dalam bayang-bayang.
I will help you.
Saya akan membantu anda.
Don't worry.
Jangan risau.
Come here.
Datang ke sini.
I didn't come here to argue.
Saya datang ke sini bukan untuk berhujah.
Look at this.
Lihat ini.
I didn't expect you to discover my secret.
Saya tak sangka awak akan tahu rahsia saya.
Fortunately, I caught her.
Nasib baik, saya sempat menangkapnya.
You joined forces to trick me.
Awak bergabung tenaga untuk memperdaya saya.
So naturally, there must be punishment.
Jadi sudah tentu, hukuman mesti ada.
In one hour, the oxygen will run out.
Dalam masa sejam, oksigen akan habis.
When she is in a near-death state...
Apabila dia berada dalam keadaan hampir mati...
and her will to survive is strongest...
dan semangatnya untuk terus hidup adalah paling kuat...
I will extract her memories.
Aku akan mengutip kenangannya.
I want you to remember...
Aku mahu kau ingat...
this is the price of deceiving me.
Inilah harganya kerana menipu saya.
It's my fault.
Ia salah saya.
I should have...
Saya sepatutnya...
You knew it was dangerous.
Awak tahu ia berbahaya.
Why didn't you take her away?
Kenapa awak tak bawa dia pergi?
What does it have to do with you?
Apa kaitannya dengan awak?
Don't panic, we still have time.
Jangan panik, kita masih ada masa.
I've examined this helmet.
Saya telah memeriksa topi keledar ini.
We can activate it.
Kita boleh aktifkannya.
You mean...
Maksud awak...
reverse trace the signal source?
jejaki sumber isyarat secara terbalik?
Exactly.
Tepat sekali.
But given this helmet's technology...
Tetapi memandangkan teknologi topi keledar ini...
it can only last for a dozen seconds after repair.
ia hanya boleh bertahan selama sedozen saat selepas pembaikan.
With me here, that's enough.
Dengan saya di sini, itu sudah cukup.
No offense, Huo Ming.
Tidak salah, Huo Ming.
but we need the best decryption expert.
tetapi kita memerlukan pakar penyahsulitan yang terbaik.
Professor Mark.
Profesor Mark.
He was my computer science mentor abroad.
Dia merupakan mentor sains komputer saya di luar negara.
An internationally renowned computer expert.
Seorang pakar komputer yang terkenal di peringkat antarabangsa.
He once assisted Interpol...
Dia pernah membantu Interpol...
in tracking down several top criminals across borders.
dalam mengesan beberapa penjenayah utama merentasi sempadan.
Chu, let me correct you.
Chu, biar saya betulkan awak.
It wasn't just across borders.
Ia bukan sekadar merentasi sempadan.
It was a trans-Atlantic pursuit over thousands of miles.
Ia merupakan pengejaran trans-Atlantik sejauh ribuan batu.
Then I'll ask Mr. Mark to assist Huo Ming...
Kemudian saya akan meminta Encik Mark untuk membantu Huo Ming...
to reverse trace the signal source.
untuk menjejaki sumber isyarat secara terbalik.
Hello, Mr. Mark.
Salam sejahtera, Encik Mark.
Who is he?
Siapakah dia?
A delivery guy.
Seorang penghantar barang.
How could a delivery guy possibly solve...
Bagaimana mungkin seorang penghantar barang boleh menyelesaikan...
such a difficult technical problem?
masalah teknikal yang begitu sukar?
Delivery guys should just obediently stay at their stations.
Pekerja penghantar barang sepatutnya patuh di stesen mereka.
Then why don't we have a competition?
Kalau begitu kenapa kita tak adakan pertandingan?
To see who traces it first.
Untuk melihat siapa yang mengesannya dahulu.
You're on.
Awak dah mula.
Since you're looking for a chance to be humiliated...
Oleh kerana awak mencari peluang untuk dihina...
I'll give you that chance.
Saya akan berikan awak peluang itu.
Once the helmet is activated...
Sebaik sahaja topi keledar diaktifkan...
there's only thirty seconds at most.
hanya ada paling lama tiga puluh saat.
If we don't find it, there won't be another chance.
Kalau kita tak jumpa, takkan ada peluang lagi.
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
Activate.
Aktifkan.
Watch and learn, kid.
Lihat dan pelajari, nak.
The neural signal encryption is too complex.
Penyulitan isyarat saraf terlalu rumit.
But this won't stop me.
Tetapi ini tidak akan menghalang saya.
Time is almost up
Masa hampir tamat
Please hurry up
Sila cepat
Five
Lima
Four
Empat
Three
Tiga
Two
Dua
One
Satu
The signal source is right here
Sumber isyarat ada di sini
Mr. Mark
Encik Mark
This signal source is incorrect
Sumber isyarat ini salah
Do you know how many bits of encryption
Tahukah anda berapa bit penyulitan
are needed to track a quantum signal?
diperlukan untuk menjejaki isyarat kuantum?
Do you know how to find the real point
Tahukah anda bagaimana untuk mencari inti pati sebenar
among 36,000 virtual nodes?
antara 36,000 nod maya?
Do you know how to bypass
Adakah anda tahu cara memintas
and trace back fake IP addresses?
dan mengesan kembali alamat IP palsu?
If you don't, then shut up
Jika tidak, maka diamlah
Mr. Mark
Encik Mark
This signal receiver
Penerima isyarat ini
has a maximum range of only five kilometers
mempunyai jarak maksimum hanya lima kilometer
You are currently exceeding that distance
Anda sedang melebihi jarak tersebut
Amateur
Amatur
That is just the theoretical distance
Itu hanyalah jarak teori
In practice, six kilometers is absolutely fine
Dalam praktiknya, enam kilometer sudah memadai
This IP address
Alamat IP ini
is hidden
tersembunyi
There is no need to operate at the limit
Tidak perlu beroperasi pada had
Based on where Mind-Bender is active
Berdasarkan tempat Mind-Bender aktif
I deduce
Saya simpulkan
he is right here now
dia ada di sini sekarang
Idiot
Bodoh
That is a fake node
Itu nod palsu
Dare to make a bet with me?
Berani bertaruh dengan saya?
Loser kneels and calls me Grandpa
Orang yang kalah berlutut dan memanggil saya Datuk
You're on
Anda sedang aktif
Then let's hurry up
Kalau begitu mari kita cepat
Follow me, it's right here
Ikut saya, ia ada di sini
Mind-Bender's base is right behind this wall
Pangkalan Mind-Bender betul-betul di belakang tembok ini
We go in and catch him
Kita masuk dan tangkap dia
Pop the champagne
Minumlah champagne
Why don't you come take a look?
Kenapa awak tak datang tengok?
The smell is too strong
Baunya terlalu kuat
Not suitable for popping champagne
Tidak sesuai untuk menuang champagne
Impossible
Mustahil
Less than a minute left
Kurang daripada seminit lagi
Still time, follow me
Masih ada masa, ikut saya
Let's go
Jom pergi
All nodes are avoiding this area
Semua nod mengelakkan kawasan ini
There is a hidden IP address here
Terdapat alamat IP tersembunyi di sini
It's in Room 9
Ia ada di Bilik 9
Who are you looking for?
Siapa yang awak cari?
Excuse me
Maafkan saya
Your friend isn't on time
Kawan awak tak sampai tepat pada masanya
Looks like there's no way
Nampaknya tiada jalan
You lost too
Awak juga kalah
Impossible
Mustahil
My deduction shouldn't be wrong
Potongan saya sepatutnya tidak salah
Master
Guru
This isn't Number 9
Ini bukan Nombor 9
The door number is upside down
Nombor pintu terbalik
It's Number 6
Ia Nombor 6
Over there
Di sana
Fu Xue
Fu Xue
Mind-Bender got away again
Mind-Bender terlepas lagi
Master, save her quickly
Tuan, selamatkan dia cepat
Master, quick, CPR
Pakar, cepat, CPR
Huo Ming
Huo Ming
Come, sit down first.
Jom, duduk dulu.
It's okay, it's okay.
Tak apa, tak apa.
I just...
Saya cuma...
Men, after all,
Lelaki, lagipun,
never let an opportunity slip by.
jangan sesekali biarkan peluang berlalu begitu sahaja.
Right, Huo Ming?
Betul, atau Ming?
I lost.
Saya kalah.
I accept my defeat.
Aku terima kekalahanku.
No need.
Tidak perlu.
If you were really my grandson,
Jika kau benar-benar cucuku,
my mom wouldn't agree to it.
ibu saya tidak akan bersetuju dengannya.
Huo Ming is very capable.
Huo Ming sangat berkebolehan.
Professor Mark was too arrogant.
Profesor Mark terlalu sombong.
It was my poor judgment.
Ia adalah pertimbangan saya yang lemah.
Facts have proven...
Fakta telah membuktikan...
that you have a better eye.
bahawa anda mempunyai mata yang lebih baik.
Everyone you choose
Semua orang yang anda pilih
brings unexpected value to the team.
membawa nilai yang tidak dijangka kepada pasukan.
Are you praising yourself?
Adakah anda memuji diri sendiri?
After all, I chose you back then.
Lagipun, saya yang pilih awak masa tu.
I always remember our agreement.
Aku sentiasa ingat perjanjian kita.
You never bound me with vows,
Kau tak pernah mengikatku dengan sumpah,
yet you've firmly tied my heart.
namun kau telah mengikat hatiku dengan erat.
How is it? Nice place, right?
Macam mana? Tempat yang cantik, kan?
President Lin and President Chu are on a date here.
Presiden Lin dan Presiden Chu sedang berjanji temu di sini.
President Bai, why are you here?
Presiden Bai, kenapa awak di sini?
If you two can come,
Kalau kamu berdua boleh datang,
why can't I come with Huo Ming?
Kenapa saya tak boleh ikut Huo Ming?
Coming to a place like this,
Datang ke tempat seperti ini,
one should pay attention to attire.
seseorang harus memberi perhatian kepada pakaian.
What's wrong with this? It's so handsome.
Apa salahnya ni? Kacak sangat.
Huo Ming looks handsome in anything.
Huo Ming kelihatan kacak dalam apa jua pakaian.
President Bai really has a genuine nature.
Presiden Bai benar-benar mempunyai sifat yang tulen.
Because I've seen too many people who are well-dressed on the surface,
Kerana saya telah melihat terlalu ramai orang yang berpakaian kemas di permukaan,
but are actually filthy and ugly on the inside.
tetapi sebenarnya kotor dan hodoh di bahagian dalam.
But Huo Ming isn't.
Tetapi Huo Ming tidak.
I heard Huo Ming is very impressive.
Saya dengar Huo Ming sangat mengagumkan.
He even beat a foreign professor named Mark.
Dia juga mengalahkan seorang profesor asing bernama Mark.
President Chu just lost,
Presiden Chu baru sahaja kalah,
so don't provoke him to his face.
jadi jangan provokasi dia secara berdepan.
Mr. Huo,
Encik Huo,
we can compete again.
kita boleh bertanding lagi.
For example,
Contohnya,
billiards.
biliard.
Chu Chen,
Chu Chen,
I know you are world-class.
Saya tahu awak bertaraf dunia.
A master level in snooker ranking tournaments.
Peringkat master dalam kejohanan ranking snuker.
A while ago,
Beberapa ketika dahulu,
you even tied with the World Champion.
awak juga seri dengan Juara Dunia.
Now you want to compete in pool with him?
Sekarang awak nak bertanding dalam kolam renang dengan dia?
You...
Awak...
aren't you being too scheming?
bukankah kau terlalu licik?
Fine.
Baiklah.
I thought you didn't know how to play pool?
Saya ingat awak tak tahu main biliar ke?
I don't play,
Saya tidak bermain,
doesn't mean I can't play.
bukan bermakna saya tak boleh main.
Bullying a novice isn't interesting.
Membuli orang baru tidak menarik.
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
I can use a cue without a tip,
Saya boleh menggunakan isyarat tanpa hujung,
and coat the tip with turpentine to increase the difficulty.
dan salut hujungnya dengan terpentin untuk meningkatkan kesukaran.
No need.
Tidak perlu.
If we compete, let's do it fairly.
Jika kita bersaing, biarlah kita lakukannya secara adil.
If you lose too badly later,
Jika anda kalah teruk nanti,
don't blame me.
jangan salahkan saya.
Friend, playing pool is done with hands,
Kawan, bermain biliar dilakukan dengan tangan,
not with the mouth.
bukan dengan mulut.
This skill is too handsome!
Kemahiran ini terlalu kacak!
Simply a hundred percent accuracy.
Ketepatan seratus peratus sahaja.
Truly master level.
Betul-betul tahap master.
This technique is absolutely incredible.
Teknik ini sungguh luar biasa.
A slight deviation in angle or force, and it won't go in.
Sedikit sisihan pada sudut atau daya, dan ia tidak akan masuk.
Lin Yun and I,
Lin Yun dan saya,
are like the cue and cue ball in my hand, in perfect sync.
seperti kiu dan bola kiu di tangan saya, selaras sempurna.
Years of honing, familiar with each other.
Bertahun-tahun mengasah, saling mengenali.
Every collision is a precise success.
Setiap perlanggaran adalah satu kejayaan yang pasti.
But you,
Tetapi awak,
are just a ball thrown in at the last minute.
hanyalah bola yang dibaling pada saat-saat akhir.
You have no chemistry with her at all.
Kau langsung tak ada chemistry dengan dia.
Even if you force your way onto the table,
Walaupun awak memaksa diri awak ke atas meja,
you will only disrupt the rhythm.
anda hanya akan mengganggu rentak.
You make playing pool sound so philosophical,
Awak buat main biliar kedengaran begitu berfalsafah,
and even summarize the meaning of life from it.
dan juga meringkaskan erti kehidupan daripadanya.
Clearing the table from the break is an empty victory.
Membersihkan kedudukan dari rehat adalah kemenangan kosong.
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
As long as you can use a normal cue
Selagi anda boleh menggunakan isyarat biasa
to sink half the balls,
untuk menenggelamkan separuh bola,
I'll count it as your win.
Aku akan menganggapnya sebagai kemenanganmu.
Good or bad skills, we'll know once we play.
Kemahiran yang baik atau buruk, kita akan tahu sebaik sahaja kita bermain.
Matters of the heart,
Urusan hati,
aren't decided by your mouth either.
tidak ditentukan oleh mulut anda juga.
Since I agreed to compete with you,
Oleh kerana saya bersetuju untuk bersaing dengan anda,
I definitely won't let you win.
Aku pasti takkan biarkan kau menang.
Hello.
Salam sejahtera.
Please get me a cigar.
Tolong ambilkan saya cerut.
Xiao Cang, full power.
Xiao Cang, kuasa penuh.